[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
My hands are cold.
يداي باردتان.
[Yearning Day and Night]
[شوق ليلاً ونهاراً]
Does Jin Zhao
هل جين تشاو
have a girlfriend?
هل لديك حبيبة؟
I think the answer to your question
أعتقد أن إجابة سؤالك هي
is right on that ornament.
هذا صحيح تماماً بخصوص تلك الزينة.
It should be attached to a certain key, I think.
أعتقد أنه يجب ربطه بمفتاح معين.
If you have time,
إذا كان لديك وقت،
you can go find it,
يمكنك الذهاب والبحث عنه،
and then you'll know the answer.
وحينها ستعرف الإجابة.
Here! The freshly cut meat is ready.
ها هو! اللحم المقطع حديثاً جاهز.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't look at me with such adoring eyes.
لا تنظر إليّ بتلك النظرة المُعجبة.
I've been single for so long that even Xishi at the door
لقد بقيت عازباً لفترة طويلة لدرجة أن حتى شيشي على الباب
looks pretty to me.
تبدو جميلة بالنسبة لي.
What's making you so happy?
ما الذي يجعلك سعيداً جداً؟
Sanlai, you're such a good man.
سانلاي، أنت رجل طيب للغاية.
Well, what's going on?
حسنًا، ما الذي يحدث؟
Have you really fallen for me?
هل وقعت في حبي حقاً؟
Stop being so full of yourself.
توقف عن الغرور المفرط.
Come on, take a big bite.
هيا، خذ قضمة كبيرة.
I thought you didn't like fennel dumplings.
ظننت أنك لا تحب فطائر الشمر.
I don't know,
لا أعرف،
but today's filling
لكن حشوة اليوم
tastes especially good.
طعمه لذيذ للغاية.
You must be hungry after getting caught in the rain.
لا بد أنك تشعر بالجوع بعد أن علقتَ تحت المطر.
Here,
هنا،
let me get you a meatball.
دعني أحضر لك كرات اللحم.
Here.
هنا.
Sanlai.
سانلاي.
I want one that Jin Zhao gets for me.
أريد واحدةً يُحضرها لي جين تشاو.
Is my meatball poisoned or something?
هل كرات اللحم الخاصة بي مسمومة أم ماذا؟
Fine, I won't get it. Come on.
حسناً، لن أحصل عليه. هيا.
Mu, have a drink.
مو، اشرب شيئًا.
Crazy.
مجنون.
Are you really crazy?
هل أنت مجنون حقاً؟
Brandy is here,
براندي هنا،
and you persuaded Jiang Mu into drinking?
وهل أقنعت جيانغ مو بالشرب؟
-Exactly. -Just drink the whole bottle yourself.
- بالضبط. - فقط اشرب الزجاجة كلها بنفسك.
Have one drink with me.
اشرب معي مشروباً واحداً.
-Sure. -Drink with me.
- بالتأكيد. - اشرب معي.
I'll finish mine. You guys help yourselves.
سأنهي طلبي. تفضلوا أنتم.
Let's drink then. Come on.
فلنشرب إذن. هيا بنا.
Jiang Mu, would you like something to drink?
جيانغ مو، هل ترغب في تناول شيء ما؟
Soda, please.
مشروب غازي، من فضلك.
Do you want ice?
هل تريد ثلجاً؟
Okay, any other requests?
حسناً، هل لديكم أي طلبات أخرى؟
I want Jin Zhao to get my drink.
أريد من جين تشاو أن يحضر لي مشروبي.
Alright.
على ما يرام.
-Come on, cheers. -Come on.
هيا بنا، هتافات. هيا بنا.
So I'm drinking alone?
إذن سأشرب وحدي؟
What a waste.
يا له من هدر!
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Brandy,
براندي،
I want a cold drink too!
أريد مشروباً بارداً أيضاً!
I've looked into
لقد بحثت في
the Scramble for you.
التدافع من أجلك.
It was the fruit farmers nearby who did it.
لقد فعل ذلك مزارعو الفاكهة المجاورون.
They sprinkled water on the track.
قاموا برش الماء على المضمار.
They said they took money from Wan Dayong.
قالوا إنهم أخذوا أموالاً من وان دايونغ.
It's okay.
لا بأس.
She knows everything.
إنها تعرف كل شيء.
In the previous Scramble,
في جولة التدافع السابقة،
she was my navigator.
كانت هي دليلي.
Navigator?
ملاح؟
Mu,
في،
do you know what a navigator
هل تعرف ما هو الملاح؟
means to a driver?
ماذا يعني ذلك بالنسبة للسائق؟
It's like a lover.
إنه مثل الحبيب.
She can make a driver successful
بإمكانها أن تجعل السائق ناجحاً
or get a driver killed.
أو التسبب في مقتل سائق.
Brandy used to
كان البراندي يستخدم
never trust anyone easily.
لا تثق بأحد بسهولة.
Come on, join the table.
هيا، انضم إلى الطاولة.
You're holding us up. Shuffle the tiles.
أنت تعرقلنا. أعد ترتيب الأوراق.
I'm done. I played the Red Dragon.
انتهيت. لقد لعبت دور التنين الأحمر.
Red Dragon.
التنين الأحمر.
Eight of Characters.
ثمانية من الشخصيات.
Kong it! Kong it!
كونغ إت! كونغ إت!
-What kind of play is that? -I knew it.
- ما نوع هذه المسرحية؟ - كنت أعرف ذلك.
-And you played the Two of Bamboos. -Kong the Two of Bamboos.
-ولعبتَ ورقة اثنين من الخيزران. -كونغ ورقة اثنين من الخيزران.
Two of Bamboos. Your turn.
اثنان من الخيزران. دورك الآن.
Brandy, hurry up.
براندي، أسرعي.
Let me have one.
دعني آخذ واحدة.
-One tile away. - One of Bamboos.
- على بُعد بلاطة واحدة. - واحدة من الخيزران.
-One of Bamboos. No One of Bamboos. -Four of Characters.
- واحد من الخيزران. لا أحد من الخيزران. - أربعة من الشخصيات.
No Four of Characters.
لا يوجد أربعة من الشخصيات.
I just need one more tile to win.
أحتاج فقط إلى قطعة واحدة أخرى للفوز.
-Why are you holding my tile? -Five of Circles.
- لماذا تمسك ببلاطتي؟ - خمسة من الدوائر.
Five of Circles.
خمسة من الدوائر.
That's the Five of Bamboos.
هذا هو الخمسة من الخيزران.
-Five of Bamboos. -Crazy.
- خمسة من الخيزران. - مجنون.
Crazy, are you deceiving me?
مجنون، هل تخدعني؟
-Well, you... -Six of Circles.
-حسنًا، أنت... -ستة من الدوائر.
Nine of Characters.
تسعة من الشخصيات.
Sorry.
آسف.
-Do you win? -Friends.
- هل فزت؟ - أيها الأصدقاء.
Pure Seven Pairs. Nine of Characters.
سبعة أزواج نقية. تسعة من الأحرف.
-Really? -Oh my god!
- حقاً؟ - يا إلهي!
That's it. I told you it had to be Brandy.
هذا كل شيء. قلت لك لا بد أن يكون براندي.
Well, how did you do that?
حسناً، كيف فعلت ذلك؟
Quick, come on!
هيا، أسرع!
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ما الذي أوصلني إليك؟ ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ ربما كان ذلك من تدبير القدر ♪
The countdown's on.
بدأ العد التنازلي.
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ عبر جميع مساراتنا المتعرجة، نجد بعضنا البعض دائمًا ♪
-4, 3, 2, 1!
-4، 3، 2، 1!
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ تحولت العاصفة إلى مطر، وجرف كل شيء ♪
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ شيئًا فشيئًا، يتضح كل شيء ♪
♪ In your gaze ♪
♪ في نظرتك ♪
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Here, here's your red envelope.
تفضل، تفضل، هذا هو ظرفك الأحمر.
♪ I found the answer ♪
♪ لقد وجدتُ الإجابة ♪
Happy New Year to you.
كل عام وأنتم بخير.
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ هناك شعور قوي للغاية ♪
Thank you, Sanlai.
شكراً لك يا سانلاي.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ قصتنا لا تزال تتكشف ♪
For you. Happy New Year,
لك. عام جديد سعيد.
-Mu. -Thank you.
-مو. -شكراً لك.
I've got more here.
لدي المزيد هنا.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ في انتظار النهاية المثالية ♪
It's from me.
هذا مني.
Come on, take it.
هيا، خذها.
Buy yourself something nice to eat.
اشترِ لنفسك شيئاً لذيذاً لتأكله.
Thank you all.
شكراً لكم جميعاً.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
Is this the fireworks show?
هل هذا عرض الألعاب النارية؟
Let's go, come on!
هيا بنا، هيا!
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
It's beautiful.
إنه جميل.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ ذكريات جميلة تحلق مع الريح ♪
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
-Happy New Year!
- كل عام وأنتم بخير!
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب مني ♪
♪ Because I have you by my side ♪
♪ لأنكِ بجانبي ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
-Happy New Year!
- كل عام وأنتم بخير!
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ لقد تعلمنا أن نعتز ببعضنا البعض أكثر ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
What did you wish for?
ماذا تمنيت؟
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ سنكون هناك كلانا ♪
Keys.
مفاتيح.
Give this to me.
أعطني هذا.
You shouldn't need it anymore.
لن تحتاج إليه بعد الآن.
Oh, so you know about this thing now?
أوه، إذن أنت تعرف عن هذا الشيء الآن؟
Of course, I know.
بالطبع، أعرف.
I'm right here.
أنا هنا.
You don't need to be yearning day and night.
لا داعي لأن تشعر بالحنين ليلاً ونهاراً.
Are you going to take me home?
هل ستوصلني إلى المنزل؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Okay.
تمام.
But I have one condition.
لكن لدي شرط واحد.
What condition?
ما هي الحالة؟
I want you to carry me upstairs.
أريدك أن تحملني إلى الطابق العلوي.
Just like what you used to do when you were young.
تمامًا كما كنت تفعل عندما كنت صغيرًا.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ مثل عينيكِ المتلألئتين ♪
♪ Telling me ♪
♪ يخبرني ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ حلم جميل من بعيد ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ الليل مُزيّن بأضواء النيون ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ الشارع الهادئ الصاخب ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ توقفتُ وتجولتُ بعيداً ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ أنتِ كالنسيم ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ أراك تغادر ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ أتمنى لو أستطيع معانقتك من الخلف ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ عالقة في الهواء ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ أنفاسك في كل مكان ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
Here we are.
ها نحن ذا.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ سواء كانت السماء صافية أو ممطرة الليلة ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
سأبقي النور مضاءً من أجلك
Where is the key?
أين المفتاح؟
In my bag.
في حقيبتي.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ الليل مُزيّن بأضواء النيون ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ الشارع الهادئ الصاخب ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ توقفتُ وتجولتُ بعيداً ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ أنتِ كالنسيم ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ أراك تغادر ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ أتمنى لو أستطيع معانقتك من الخلف ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ عالقة في الهواء ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ أنفاسك في كل مكان ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ هذا القلب الذي يتجول معك ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ أتمنى فقط أن تبتسم ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ كل العشب الذابل على الأرض ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ أزهرت من أجلك ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ سواء كانت السماء صافية أو ممطرة الليلة ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
سأبقي النور مضاءً من أجلك
Are you leaving?
هل ستغادر؟
What else would I do?
ماذا عساي أن أفعل غير ذلك؟
When we were little,
عندما كنا صغاراً،
we always stayed up for New Year's Eve together.
كنا نسهر دائمًا معًا ليلة رأس السنة.
You were afraid I couldn't fall asleep,
كنتَ تخشى ألا أستطيع النوم،
so you always told me many interesting stories.
لذا كنت دائماً تروي لي العديد من القصص الشيقة.
You haven't told me stories for a long time.
لم تخبرني قصصاً منذ مدة طويلة.
But every time,
لكن في كل مرة،
you couldn't even stay awake through one story.
لم تستطع حتى البقاء مستيقظاً طوال قصة واحدة.
This time I definitely won't fall asleep.
هذه المرة لن أنام بالتأكيد.
You're not a child anymore.
لم تعد طفلاً.
I'll always be younger than you.
سأظل دائمًا أصغر منك.
Please?
لو سمحت؟
One hour at most.
ساعة واحدة على الأكثر.
I fell asleep by accident.
غفوتُ بالصدفة.
Where are you? I'll come find you.
أين أنت؟ سآتي لأجدك.
Don't rush.
لا تتعجل.
Take your time getting ready.
خذ وقتك في الاستعداد.
Have something to eat first.
تناول شيئًا ما أولًا.
I'll wait for you downstairs.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
How long have you been waiting?
كم من الوقت وأنت تنتظر؟
I couldn't reach you by phone.
لم أتمكن من الوصول إليك عبر الهاتف.
So I just came over.
لذا جئت للتو.
Why didn't you come up to wake me?
لماذا لم تصعد لإيقاظي؟
It was still early.
كان الوقت لا يزال مبكراً.
I wanted to let you sleep a bit longer.
أردت أن أتركك تنام لفترة أطول قليلاً.
Give me the car key.
أعطني مفتاح السيارة.
What for?
لماذا؟
Give it to me.
أعطني إياه.
Let me remind you,
دعني أذكرك،
do you even have a driver's license?
هل لديك رخصة قيادة أصلاً؟
-Can you drive? -Get in.
- هل يمكنك القيادة؟ - اركب.
It's your New Year's gift.
إنها هديتك للعام الجديد.
How do you like it?
كيف تريده ؟
Who taught you that?
من علمك ذلك؟
Sanlai said
قال سانلاي
drifting is the best way to pick up girls.
الانجراف بالسيارة هو أفضل طريقة للتعرف على الفتيات.
I was curious,
كنتُ فضولياً،
so I learned it.
لذا تعلمت ذلك.
You haven't answered me yet.
لم تجبني بعد.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I like it.
أحبها.
This is the best gift I've ever received.
هذه أفضل هدية تلقيتها على الإطلاق.
Really?
حقًا؟
Then I'll go do another drift.
ثم سأذهب لأقوم بجولة أخرى.
Wait.
انتظر.
Take the passenger seat.
اجلس في مقعد الراكب.
I'll do a drift.
سأقوم بالانزلاق الجانبي.
This is my return gift for you.
هذه هديتي لك.
Brandy!
براندي!
Sorry.
آسف.
Sorry, I got stuck in traffic.
معذرةً، لقد علقت في زحام المرور.
Sanlai.
سانلاي.
I'm late.
أنا متأخر.
What kind of tree is this?
ما نوع هذه الشجرة؟
This one?
هذا؟
This is our wishing tree.
هذه شجرة الأمنيات الخاصة بنا.
We call it Tree God.
نسميه إله الشجرة.
It's very powerful.
إنه قوي للغاية.
Ask for wealth, and you'll get it.
اطلب الثروة، وستحصل عليها.
When it comes to asking for love,
عندما يتعلق الأمر بطلب الحب،
it's even more effective.
بل إنها أكثر فعالية.
Jiang Mu,
جيانغ مو,
you need to tell your wish to the Tree God.
عليك أن تخبر إله الشجرة بأمنيتك.
Only then can it bless you.
عندها فقط يمكن أن يباركك.
Tree God, Tree God,
إله الشجرة، إله الشجرة،
I wish everyone safe and healthy
أتمنى للجميع السلامة والصحة
in the new year.
في العام الجديد.
And please bless Zhao and me...
وأرجو أن تبارك لي ولتشاو...
You've been talking to the Tree God for so long.
لقد كنت تتحدث إلى إله الشجرة لفترة طويلة.
You must have many loved ones.
لا بد أن لديك الكثير من الأحباء.
Don't be ridiculous. Just one.
لا تكن سخيفاً. واحد فقط.
The lion dance is starting over there.
رقصة الأسد بدأت هناك.
I heard it's a lion dance team from China.
سمعت أنها فرقة رقص الأسد من الصين.
Let's go. The lion dance is starting.
هيا بنا. رقصة الأسد ستبدأ.
Lion dance? Let's go, come on.
رقصة الأسد؟ هيا بنا، هيا بنا.
I forgot this is my zodiac year.
لقد نسيت أن هذا هو عامي الفلكي.
I need to get something red.
أحتاج إلى شيء أحمر.
You go ahead. I'll meet you at the parking lot.
انطلق. سأقابلك في موقف السيارات.
See you later.
أراك لاحقًا.
It's starting. It's starting.
لقد بدأ الأمر. لقد بدأ الأمر.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Excuse me.
اعذرني.
It's too crowded here. What if I get lost?
المكان مزدحم للغاية. ماذا لو ضللت الطريق؟
You did this for...
لقد فعلت هذا من أجل...
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
I didn't expect the temple fair here would be quite lively.
لم أتوقع أن يكون مهرجان المعبد هنا بهذه الحيوية.
I'll bring you here next time.
سأحضرك إلى هنا في المرة القادمة.
Brandy?
براندي؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You're acting like you didn't see us.
تتصرف وكأنك لم ترنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Although we don't work together,
على الرغم من أننا لا نعمل معًا،
we're not complete strangers, right?
لسنا غرباء تماماً، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
أرسل تحياتك بمناسبة العام الجديد إلى السيد وان.
Follow me.
اتبعني.
I'm talking to you.
أنا أتحدث إليك.
Extend your New Year greetings to Mr. Wan.
أرسل تحياتك بمناسبة العام الجديد إلى السيد وان.
Out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Out of the way?
هل هو بعيد عن الطريق؟
Are they getting in your way?
هل يعيقون طريقك؟
I think you
أعتقد أنك
don't want to leave here alive.
لا أريد أن أغادر هذا المكان حياً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
You have no manners.
أنت عديم الأخلاق.
Brandy is senior to all of you.
براندي أكبر منكم جميعاً.
Is this how you were taught to behave?
هل هكذا تعلمت أن تتصرف؟
Brandy.
براندي.
I was thinking of gathering some old friends
كنت أفكر في جمع بعض الأصدقاء القدامى
on the fourth or fifth days of the lunar New Year.
في اليوم الرابع أو الخامس من السنة القمرية الجديدة.
We're not that close.
لسنا قريبين إلى هذا الحد.
Let's skip the gathering.
دعونا نتجنب هذا التجمع.
We don't have to eat together.
لسنا مضطرين لتناول الطعام معاً.
But let's be clear about one thing.
لكن دعونا نوضح أمراً واحداً.
I heard
سمعت
you're planning to interfere with the business in Xikouguan.
أنت تخطط للتدخل في الأعمال التجارية في شيكوغوان.
Quite ambitious, aren't you?
طموح للغاية، أليس كذلك؟
Xikouguan?
شيكوجوان؟
Whether I interfere or not isn't up to you.
إن تدخلي أم لا، فهذا ليس من شأنك.
It's not up to me either.
الأمر ليس بيدي أيضاً.
We'll see who has what it takes.
سنرى من يملك المقومات اللازمة.
You're really something,
أنت حقاً شخص مميز،
climbing the ranks ahead of others
يتقدم في الرتب متقدماً على الآخرين
and getting so much attention
ويحظى بالكثير من الاهتمام
in such a short time.
في مثل هذا الوقت القصير.
Aren't you obviously
أليس كذلك؟
going against Mr. Wan?
هل سيعارض السيد وان؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
don't be naive.
لا تكن ساذجاً.
It's not too late to back off now.
لم يفت الأوان بعد للتراجع الآن.
Back off?
تراجع؟
What does he mean?
ماذا يقصد؟
You're so confident that I'm targeting you?
هل أنت واثق جدًا من أنني أستهدفك؟
Why would I go after you?
لماذا سألاحقك؟
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
What are you doing? We're all friends here.
ماذا تفعل؟ كلنا أصدقاء هنا.
You shouldn't have pointed at him.
كان يجب ألا تشير إليه.
Brandy, you don't even know.
براندي، أنتِ لا تعرفين حتى.
Just recently,
مؤخراً،
Qing argued with me for days
تجادل معي تشينغ لأيام
because of your situation.
بسبب وضعك.
It seems
يبدو
my daughter has feelings for you.
ابنتي معجبة بك.
I know you're a small business owner now.
أعلم أنك صاحب مشروع تجاري صغير الآن.
Whether big or small business,
سواء كانت شركة كبيرة أو صغيرة،
business thrives on harmony.
يزدهر العمل التجاري في ظل الانسجام.
Why lose together when we can win together,
لماذا نخسر معاً بينما يمكننا الفوز معاً؟
right?
يمين؟
How do we both win?
كيف نربح كلانا؟
I like ambitious young people,
أحب الشباب الطموحين،
but they
لكن لديهم
fall into 2 categories for me:
بالنسبة لي، يمكن تصنيفها إلى فئتين:
insiders and outsiders.
من الداخل والخارج.
What difference
ما الفرق؟
does it make?
هل هذا مفيد؟
Brandy.
براندي.
How well I treat my daughter
مدى حسن معاملتي لابنتي
is exactly how well I'll treat my future son-in-law.
هكذا سأعامل صهري المستقبلي تماماً.
But if someone's an outsider,
لكن إذا كان شخص ما غريباً،
I can't control what happens.
لا أستطيع التحكم بما يحدث.
Can't control it.
لا أستطيع السيطرة عليه.
What era are we in? Arranged marriages?
في أي عصر نحن؟ هل الزيجات المدبرة هي السائدة؟
How outdated can you be?
إلى أي مدى يمكن أن تكون متخلفاً عن العصر؟
Who do we have here?
من لدينا هنا؟
Shouting through a megaphone.
الصراخ عبر مكبر الصوت.
Turns out it's Lai Qide's son.
اتضح أنه ابن لاي كيدي.
I was drinking with your father before the New Year.
كنت أشرب مع والدك قبل حلول العام الجديد.
He said you haven't been home for ages.
قال إنك لم تعد إلى المنزل منذ زمن طويل.
Next time you have dinner with my dad,
في المرة القادمة التي تتناول فيها العشاء مع والدي،
could you remind him of something?
هل يمكنك تذكيره بشيء ما؟
To pay back the money.
لسداد المال.
That's not my business.
هذا ليس من شأني.
I don't want to get involved in your father-son issues.
لا أريد أن أتدخل في مشاكلك مع والدك وابنك.
But my friendship with your father
لكن صداقتي مع والدك
goes way back.
يعود تاريخه إلى زمن بعيد.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
you'd better not interfere
من الأفضل ألا تتدخل
with my business with Brandy.
فيما يتعلق بأعمالي مع براندي.
You and my dad go way back.
أنت ووالدي تربطكما علاقة قديمة جداً.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Brandy and I are quite acquainted as well.
أنا وبراندي على معرفة جيدة أيضاً.
I'm definitely
أنا بالتأكيد
getting involved in this matter.
التدخل في هذا الأمر.
Come down. Come down.
انزل. انزل.
My neck hurts looking up at you.
يؤلمني عنقي وأنا أنظر إليك.
Come down.
إهدأ.
It's too high here.
إنه مرتفع للغاية هنا.
I'm afraid to jump.
أخشى القفز.
But if you feel uncomfortable,
لكن إذا شعرت بعدم الارتياح،
you can come up here.
يمكنك الصعود إلى هنا.
We've arrived at our scenic spot!
لقد وصلنا إلى موقعنا ذي المناظر الخلابة!
Take photos.
التقط الصور.
Who can take our picture?
من يستطيع التقاط صورتنا؟
Li, of course.
لي، بالطبع.
He can do it!
بإمكانه فعلها!
Give me a break. You know how to take photos?
دعني وشأني. هل تعرف كيف تلتقط الصور؟
Get out of here.
اخرج من هنا.
Excuse me, we can take your photo!
معذرةً، يمكننا التقاط صورتك!
We're really good at it!
نحن بارعون في ذلك حقاً!
H-He's really good at it.
إنه بارعٌ حقاً في ذلك.
He can take photos.
بإمكانه التقاط الصور.
I'll join you.
سأنضم إليكم.
Thank you, young man. Come on.
شكراً لك يا فتى. هيا بنا.
Dad, forget it.
يا أبي، انسَ الأمر.
Alright. Stand still. You look beautiful.
حسناً. ابقي ثابتة. تبدين جميلة.
Take a nice photo.
التقط صورة جميلة.
Take more pictures.
التقط المزيد من الصور.
Make us look younger.
اجعلنا نبدو أصغر سناً.
Young man, come down and take a photo with us!
يا شاب، انزل والتقط صورة معنا!
Coming! Wait for me. Just a second!
قادم! انتظرني. لحظة من فضلك!
They're leaving. They're leaving.
إنهم يرحلون. إنهم يرحلون.
Coming! Coming!
قادم! قادم!
Coming!
آت!
Come on. Let's do this together.
هيا بنا. لنفعل هذا معاً.
Come here, handsome.
تعال إلى هنا يا وسيم.
Let's see how your photos turned out, handsome.
دعنا نرى كيف بدت صورك يا وسيم.
They turned out great. Let's take a look.
لقد كانت النتيجة رائعة. دعونا نلقي نظرة.
I'll head upstairs first.
سأصعد إلى الطابق العلوي أولاً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't want to leave?
لا تريد المغادرة؟
No way.
مستحيل.
Bye, Sanlai.
وداعاً يا سانلاي.
Bye.
الوداع.
Don't you think Jiang Mu looks
ألا تعتقد أن جيانغ مو يبدو
really pretty dressed like this?
هل تبدو جميلة حقاً وهي ترتدي هذا الزي؟
Did you just hold her hand?
هل أمسكت بيدها للتو؟
I was afraid she'd overthink it.
كنت أخشى أن تبالغ في التفكير في الأمر.
Afraid she'd overthink it?
هل تخشى أن تبالغ في التفكير في الأمر؟
Do you even know what she was thinking? And you worry she would overthink?
هل تعلم حتى ما كانت تفكر فيه؟ وهل تخشى أن تبالغ في التفكير؟
Thinking is one thing, but why did you hold her hand?
التفكير شيء، ولكن لماذا أمسكت بيدها؟
Did I hold your hand?
هل أمسكت بيدك؟
Why are you so worked up?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
Brandy, Brandy.
براندي، براندي.
Your karma has arrived.
لقد حان وقت جزاءك.
I told you.
أخبرتك.
You shouldn't...
لا ينبغي عليك...
Well, you shouldn't always reject women.
حسنًا، لا ينبغي عليك دائمًا رفض النساء.
I'm telling you, if you reject too many,
أقول لك، إذا رفضت الكثيرين،
when someone you really care about
عندما يكون هناك شخص تهتم لأمره حقاً
comes along,
يأتي،
your karma will catch up with you, you know?
ستلحق بك أفعالك، أتعلم؟
Qing.
تشينغ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
You want to fight?
هل تريد القتال؟
Fine.
بخير.
I'm game.
أنا موافق.
Bear with it.
تحمّل الأمر.
Does it hurt a lot?
هل يؤلم كثيراً؟
Done.
منتهي.
Let's do the other one.
لنقم بالآخر.
You can't replace him.
لا يمكنك استبداله.
Coming to wish me a happy New Year?
هل أتيت لتتمنى لي عاماً سعيداً؟
Wan Qing likes you.
وان تشينغ معجبة بك.
If you don't like her, stay the hell away from her.
إذا كنت لا تحبها، فابتعد عنها قدر الإمكان.
Your feelings for Snakey are your business.
مشاعرك تجاه سنيكي شأنك الخاص.
Don't drag me into it.
لا تورطني في هذا الأمر.
If it weren't for you,
لولاك،
she wouldn't be so heartbroken.
لن تكون محطمة القلب إلى هذا الحد.
You're pathetic.
أنت مثير للشفقة.
Enough.
كافٍ.
I have someone I need to protect.
لدي شخص أحتاج إلى حمايته.